猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
今日係8月七日
冇錯喇
多啦A夢
今日係咩日子？
你喺度搞咩啊？
我喺度揾緊嘢啊，哎吔，放咗喺邊度呢？
揾唔到𠻹
喂，呢樣嘢你係唔可以掂㗎
係咩嚟㗎？
呢個法寶叫「沉睡夢鄉機」
任何人只要利用佢就
可以夢到一直想發嘅美夢㗎喇
的確係一件唔錯嘅法寶啊
不過最大嘅問題就係
用過佢嘅人會唔捨得離開夢境
結果使用者一直沉睡喺夢境中
永遠唔肯返返現實世界啊
哎吔，真係好忙啊…
唔係啊，冇…
唔好掛住搞啲法寶喇
你知唔知今日到底係咩日子啊？
而家我好唔得閒啊，行開啦…
真係激氣啊
嗰間餐廳嘅美食你一定會鍾意㗎
好想試下啊
喂，你哋好嘛？
問你哋個問題，今日係咩日子啊？
今日呀？
我梗知啦，8月2號就係…
鼻哥紀念日
唔好亂噉答啦，記唔記得啊？
我…
我今日係…
花朵紀念日，噉當然唔係啦，我知道
係香蕉紀念日啊
好喇，我哋唔好理大雄行快兩步罷啦
噉又係，行啦…
喂，唔該你哋諗下啦
真係好煩啊
你哋唔好行住啊
你唔好跟住嚟啊
阿胖虎呀？
唯有係噉做啦
咪走啊
今日明明就係…
我嘅生日嚟
大雄心足嘅大雄
大雄呀，你過一過嚟吖
大雄…
大雄啊
祝你生日快樂啊
有咩事啊，媽媽？
呢份係咩嚟㗎？
下次我會努力㗎喇，唔好講呢啲住喇
今日其實…
下次會努力？
你唔好講廢話喇，你千次都係噉講㗎
但係冇一次真係努力到…
今次真係省到立立令啊，你真係令我…
食蛋吒嘛，使唔使咁惡鬧人喎？
我平時都係攞噉嘅分數㗎啦
激氣啊，一個二個算點啊？
今日係我生日，但係完全冇表示
多啦A夢話用佢嘅話，就發到任何美夢
發下夢有乜所謂喎？
橫掂今日係我嘅生日
至少希望喺夢境入便可以快快樂樂
間間好準啊
犀利啊，大雄
可惡，係咪同我講笑啊？
有咩問題啊？
呢啲都算係魷魚？
點解所嚟所去只係得八隻腳㗎？
點解少咗兩隻㗎？
賣八爪魚當魷魚？
噉樣分明係呃錢，唔係𠻺嗎？
賣畀你哋嗰隻明明有十隻腳㗎
咩話？
你啱啱講嘅話，我哋食咗兩隻腳
明明喺你哋個口中…
受傷啊
噉𠸏？
係大雄啊
呢位朋友，唔好欺人太甚喎
呢隻嘢好犀利啊
今日放亂你吖嘛
唔同你計較以後醒定啲啊
多謝大雄，出手相救
我最有禮嘅小事嚟啫
請我食魷魚當係謝禮啦，係
大雄，真係好型啊
美咾
冇事吖，麥靜啊
你哋咪亂嚟啊
呢個下世嘅會場已經畀
我哋BO軍團控制咗喇
變身
你哋聽住啊
由而家起
以後嘅祭典都唔可以再唱咩跳舞歌
要唱嘅話
就唱我哋B，O.軍團嘅軍歌啦
點解喎？
好過份啊
好離譜啊
收聲啊
好無謂啊
比亞…
非常之威猛
比亞…多啲人啊
比亞…
跳啦，繼續跳啊，比亞…
即刻停手
係邊個啊？
比亞…
大雄俠出場
係大雄俠啊
破壞夏季嘅氣氛
搶走大家咁開心嘅時刻
我大雄俠係唔會坐視不理
係噉又點啊？
大雄啊，超級寵巨
我哋嘈笑做乜啊？
多謝你啊，大雄同學
超級無敵super大雄超人出場
大雄啊…
大雄，你唔好上嚟啊
大雄，呢邊啊
等埋我啊，靜香
偷襲我哋
大雄啊
今日媽媽省你嘅火力真係大咗好多喎
唔使問喇
梗係畀媽媽發現到你食蛋嘅測驗卷呢
喂，大雄啊
沉睡夢鄉機，唔係𠻺嗎？
你攞嚟用呀？
大雄…
大雄啊
點算好啊？
一於噉話啦，食好嘢都係咪越大雄？
贊成，一於噉話啦，唔好噉樣啦
喂，大雄，我哋過嚟揾你玩啊
嚟揾你玩啊
喺度搞咩啊？
訓緊覺？
發生咩事啊，多啦A夢？
大雄佢以後應該都唔會再醒返㗎喇
點解噉講啊？
佢匿埋喺夢境入面？
係咪怪我哋扮唔記得咗佢生日啊？
都係胖虎你玩得太盡啦
點可以怪我㗎？
多啦A夢，而家點做好啊？
唯一方法係進入大雄嘅夢境
揾返大雄然後帶佢出返嚟
進入佢嘅夢境？
點進入啊？
你哋褪後少少先啦
由呢度入去嘅話
就可以進入大雄嘅夢境㗎喇
睇落都幾有趣吖
我要跟埋一齊進入大雄嘅夢境啊
我都要
唔得啊…
進入人哋嘅夢境係好危險嘅事嚟㗎
會好危險，會㗎咩？
我唔係嚇你哋㗎
你哋有可能會韞喺大雄
嘅夢境永遠出唔到嚟
即係話呢一世都冇辦法
可以返返現實世界啊
咁危險你哋想唔想試啊？
我都好想出返一返嚟拯救大雄嚟返夢境啊
好
呢個大雄竟然匿喺
夢境裏面避開殘酷嘅現實真係冇膽啊
我要去教訓下佢，係咪啊，小夫？
噉一齊入佢個夢境啦
好喇，明白喇
遇到危險我就即刻撳計急掣
噉你哋就可以即刻離開夢境㗎喇
唔係𠻺嗎？
有咁好用嘅掣，點解唔一早拎出嚟啊？
好喇，各位
我哋一齊進入夢境拯救大雄啦
係
好
入嚟啦
呢個就係大雄嘅夢境嗱？
呢一度…
咪我哋平時玩開嘅空地嚟？
睇落真係唔似係夢境喎
冇錯…係啊，你哋睇啊
果然係夢境嚟啊
而家大雄到底喺邊度呢？
我哋首先去佢屋企揾下佢先啦，冇錯
阿婆婆…
由內啲人偷見
大雄啊，喺度就應下我啦
唔應我都行出嚟啊
乜返屋企嘅路要行咁遠嘅咩？
桃兒，你為何要噉講？
我哋四師徒要盡快趕去天竺
哎吔？
唔係啊，我哋唔係去天竺啊，跟我行啦
我哋目的地係鬼島啊，哎吔？
奇怪喇，點解會噉㗎？
夢境果然係千變萬化
我睇唔住喇，大家要保持冷靜，冇事嘅
大家要保持警覺性啊
好啦，跟住我行啦
嚟啦，大家跟住我行啊
係…
人生就係夢境
人生就係夢境，人生就係
哎吔，我見到架土塔嚟啊
你個大雄啊，竟然噉樣搞我，算啦
咪同佢計較啦，係夢境嚟啫
好大…
喺夢境入便當愛慕飯食嘅窮人
佢咪又住喺間噉嘅舊屋真係唔知啊
話咁平，老實一定係冇乜想像力呢
等陣啊
我哋打開道門，唔知會見到啲乜嘢㗎
你哋做咗心理準備未啊？
大雄而家係咪喺屋入便呢嗬？
好啦，噉我開門啦
到底呢個大雄而家發緊個係咩夢嚟㗎？
弊喇…
等我嚟開門啦
今次完全冇問題喇
你哋想點啊？
我哋冇咩想點啊
係咪大雄啊？
呢隻係大雄嚟？
大雄啊…
大雄
噴火，艾力，艾力啊
噴火，艾力
噴
呢度係咩地方嚟啊？
隻兔仔，大雄喺邊啊？
喺度啊
佢去到邊度啊？
喺邊度？
邊度啊？
大雄啊
終於捉到你喇
喂，咪走啊
去咗邊啊？
我唔制喇
喺度啊
你呢個大雄吖
你哋大家都冇事吖嘛？
呢個咩夢嚟㗎？
隻兔仔啊
你個大雄啊，咪走啊
呢度直頭就係…
零雞蛋、菜鹽卷墓地
到底幾時先行完㗎？
我都唔知啊
點知可以離開呢度啊？
我支持唔住喇，我都係返去喇，胖虎
我都要返去
多啦A夢，你唔好怪我哋兩個噉做
算啦，唔緊要𠸏
有喇
呢度係代表大雄長年食蛋嘅悲哀
不如令所有分數變成100吖
即係等佢喺發夢嗰陣都
試下攞100分嗱？
呢招應該有效啊
可以亂畫嘅槍
喺上便喇
返入嚟啊
行得通啊
思想真係單純
大雄嘅測驗卷又點可能攞到100分呢？
好彩佢係大雄啫
又發生咩事啊吓？
呢度好凍啊
呢次弊喇
咩喎？
我冇講錯吖
大雄根本冇可能攞到100分啊
大家要即刻返出去啊，太危險喇
救你自己啦，我再諗辦法啦
件事係我搞出嚟𠺢嘛
哥哥
你唔好同我講笑喇
即係話我完全唔使負責喇喎
冇錯啊，大家都有責任
冇錯，個個都有責任
唔應該帶住噉嘅逃生法寶㗎
好喇，噉就唔可以自己走咗去喇
唯一嘅方法就係揾到大雄
令佢主動離開個夢境啊
冇錯，係
你哋…
好啦，我哋行啦
唔得啊，開唔到啊，尤克
大雄
喂，大雄
大雄…
大雄，快啲出返嚟啊
我所有漫畫同玩具都可以畀晒你㗎
我哋唔係唔記得你今日生日啊
只係想畀個驚喜你咋
大雄啊，夢境永遠都只係夢境嚟㗎咋
大雄，出返嚟啊，唔出返嚟嘅話
我會教訓你
我哋明明係知心好友嚟㗎
你想要乜我都會畀晒你，大雄，出嚟啊
大雄啊
難得今日係你嘅生日
生日快樂啊，大雄
係你哋？
真係好笨啊
哎吔，你哋喺度做乜嘢啊？
仲唔答問我哋係做乜嘢？
有得佢啦吓，唔記得發過咩夢係好事啊
冇錯啊
大雄
靜香佢哋送咗個蛋糕畀你啊，你睇下吖
我哋唔係唔記得今日係咩日子啊
只係想畀個驚喜你咋
所以之前…
大雄啊，祝你生日快樂啊，生日快樂？
好多謝你哋啊
我好似麻木一樣啊以後冇再提過…
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同樣萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到